TOYU NEDİR ?
Müşterilerine kapı , pencere, parke , mutfak , mobilya vs  gibi ürün satışı ve kurulum operasyonları gerçekleştiren firmalar için Web yada mobil cihazınızdan , Anlık olarak 
Satış adetlerinizi
Cironuzu
Bekleyen müşteri operasyonlarınızı
Açık müşteri şikayetlerinizi 
Usta bazlı yapılan işleri 
Müşterilerin memnuniyetini
takip edebilir ve  planlanlama işlerinizi gerçekleştirebilirsiniz.  

KİMLER KULLANABİLİR?
Şu an aktif olarak Kapı, mutfak ve parke satışı ve kurulum operasyonu yapan bir firma kullanıyor. Aynı şekilde müşteride kurulum operasyonu yürüten tüm firmalar bunu kullanabilir.

NASIL ERİŞİLİR ?
İnternet erişimi olan  her hangi bir bilgisayar ve mobil cihazlardan kullanılabilir. Kurulum gerektirmez. 

NE FAYDA SAĞLAR ?
Maliyetlerinizi düşürür karlılığınızı arttırır
Müşteri memnuniyetini arttırır
Anlık raporları ile karar almanızı sağlar
Problemleri hızlı bir şekilde fark edersiniz.
Operasyon yönetimini kolaylaştırır
Performans yönetimini kolaylaştırır.
Hakediş yönetiminin kolaylaştırır

TEMEL ÖZELLİKLER:
Sistem üzerinde ,tanımlanarak yönetilebilecekler
Müşteriler
Kullanıcılar
Departmanlar
Şubeler
Ürünler
Kategoriler
Çalışan personel/usta 
Kullanılan araçlar(araba,kamyon vs)  
Yapılan işlemlerin logları ( hangi kullanıcı ,ne zaman, ne yapmış)
Satış işlemlerinizi sistem üzerinden kolaylıkla girerek ilgili ekiplerin otomatik iş ataması yapabilirsiniz.
Sistemde saklanması gereken ölçüm vs gibi dosyaları sipariş sırasında veya sonrasında siparişe yükleyebilirsiniz.
Sipariş fişlerinizi sistem üzerinden otomatik çıktı alabilirsiniz.
Departmanlar yapmaları gereken işleri sistem üzerinden görebilir. Aksiyonlarını tamamladıklarında system üzerinden kapatabilirler.
Planlama ekibiniz yapılacak işleri sistemde müsait olan personele ve araça göre kolay ve hızlı bir şekilde tanımlayabilir.
Takvim üzerinde planlanmış işlerini görüntülenerek kolaylıkla takip edilebilir.
Müşteri şikayet takibi ve problem analizi yapabilirsiniz.
