
SAYFALAR:

Kullanıcı Sayfaları:
Müşteri Ekleme / Listeleme /Detay gösterme
Dosya oluşturma (Teklif)
Sözleşme dosyası yükleme  yada sözleşme statusune alma
Üretim listesi
Üretim Planlama
Üretim Kontrol/Takip
İş statu güncelleme/tamamlama - Kullanılan malzeme - Üretilen adet
Takvim

Admin Sayfaları : 
Tanımlama / Ayar Sayfaları
Üretim adımları oluşturma
Adım Statu/Durum tanımlama,renklendirme
İş adımlarında kullanılacak ürün belirleme
Varsayılan kullanıcı/makina belirleme


Müşteri listesinden detaylarını görmek istediğiniz müşteri tıklandığında aşağıdaki sayfa gelir. Sistemde bu müşteri ile ilgili tüm bilgilere buradan ulaşabilirsiniz.


Üretim veya özel siparişleri barındıran teklifler bu ekrandan girilir.  
Teklif veya sözleşme seçimi yapılır. dosya girilmesi zorunlu değildir. 
Teklif ile birlikte üretim adımları otomatik oluşur

Teklif listesi ürezinde teklif ve sözleşme dosyalarına ulaşabilirsiniz. 
Teklif veya Sözleşme yüklemesi yapabilirsiniz. 
Filtreleme kısmında genel veya firmanıza özel tanımladığınız statuleri seçebilirsiniz.

Üretim listesinden genel durumu takip edebildiğiniz gibi işin kaldığı adımdaki işlemide tek tıkla başlatabilirsiniz.

Sisteme yüklediğiniz sablon sözleşme excel dosyası üretinde otomatik olarak gerekli bilgiler doldurularak download etmenize olanak tanınmaktadır.

Sözleşme durumuna göre satırlar renklendirilmekte ve bu renkleri siz isteğinize göre değiştirebilmektesiniz.

Planlama ekranı:

Sistem üzerinde istediğini üretim tiplerini kendiniz tanımlayabilmektediniz.
Bu üretim tiplerine ait :
İş adımlarını 
Bu adımlarda kullanılabilecek ürün/malzemeleri 
Kişileri 
Makinaları
Statuleri ve Statu renklerini
Firmanıza özel olarak tanımlayabilirsiniz.

Kontrol ekranında iş adımlarının statulerini güncelleyebilirsiniz. Özel tanımlanmış datalarınızı veya kullanılmış olan toplam ürün/malzeme miktarını girebilirsiniz. Burada gözüken adetler üretim süresince sisteme girilmiş adetlerin toplamını yansıtmaktadır.

Üzerinizde üretim ile ilgili işleri listeleyebilir bunu güncelleyebilirsiniz. 

Kullanılam ürün / malzeme adetleri
Tamamlanmış üretim adetlerini sisteme günlük olarak girebilirsiniz.

Üretim ile ilgili ilk tanımlamaları , makina ve araçları buradan girebilir bunlarla ilgili arıza bakım gibi durumları kayıt altına alabilirsiniz 

Üretim tipleri buradan tanımlanabilir ve iş listesi eklenebilir

Üretim tipine ait iş listesi. Göz ikonuna tıkladığınızda detay sayfası açılacak

İş listesin detaylarında , bu iş için kullanacağınız statuleri  bunların renklerini ve kullanılabilecek ürünler sistemde tanımlayabilirisniiz.

Üretim planlama ekranında var defult tanımlı iş listesine ekleme yapabilrisiniz. Tanımladığını kişi veya makinaları değiştirebilir zaman planlamasını girebilirsiniz.

Sevk tarihi girildiğinde takvim de gözükecektir.

Kişilere atanan işleri sms ile gönderebilirsiniz yada ekrandan kendi üzerindeki işlere tıkladıklarında aşağıdaki şekilde sayfalar görükecek.
bu ekranlardan statu güncellemesi, kullanılan ürün veya üretile adetleri sistem girebilirler.
